Saya akan memastikan
bahwa Anda tidak sedih.
Aku akan memberimu begitu
banyak kebahagiaan dan cinta
bahwa kamu akan merasakan bahwa
tidak pernah ada kesedihan dalam hidupmu.
Saya bermimpi.  Saya bermimpi
tentang malam pernikahan kami.
Aku melihat tempat tidurku
dihiasi dengan bunga-bunga
di mana saya sedang menunggu sebagai pengantin.
Aku sangat menantikan suamiku.
Dan Resi datang.
Lalu Resi datang.
Dia datang, Sonal.  Ia datang.
Resi datang.
Dia melihat ke arahku.
Resi saya.
Dia mendekatiku.
Dia terus mendekat padaku.
Lalu dia menatapku.
Dia membawakan segelas susu untukku.
Bukankah saya melakukan
semua yang seharusnya dilakukan
pada malam pernikahan?
Khas.
Minumlah.  Minumlah.
Merupakan kebiasaan untuk minum susu.
Ini berisi banyak hal baik,
seperti kunyit, almond,
dan banyak manfaat lainnya.
Minumlah.  Ini enak.  Minumlah.
Lalu, aku mengambil
segelas susu dan meneguknya.
Lalu aku sedikit tersipu.
Kemudian Rishi
menatapku dan mendekatiku.
Dia menjadi sangat dekat denganku.
Dia duduk di sebelahku.
Dia menyentuh tanganku
dan mengatakan hal-hal manis kepadaku.
Dia sangat romantis.
Resi sangat romantis.
Dan kemudian dia memelukku.
Bukankah aku melakukan hal yang biasa
pada malam pernikahan?
Aku tahu.
Tapi sejujurnya, ini terasa
berbeda.  Benar-benar.
Lihat saya.
Bagaimana kamu bisa melihatku?  Saya
belum melakukan hal yang paling penting.
Kerudung.
Serahkan ini padaku.
Bolehkah saya?
Dia membuka cadarku dengan lembut.
Dengan lembut,
dia melepaskan cadarku.
"Wahai kekasih. Wahai kekasih,
bukankah kamu orangnya"
"siapa yang tinggal di hatiku?"
"Kamu belum menggunakan cintamu"
"untuk memikat hatiku, kan?"
“Duniaku sepertinya telah berubah.”
Kamu sangat cantik, Lakshmi.
Saya sungguh-sungguh.  Cantik!
“Aku ditanya, aku telah
menjadi kekasih petapa siapa.”
Sejujurnya, saya merasa sulit untuk
percaya bahwa kami telah bersatu.
“Itu menyusahkanku siang
dan malam, wahai kekasih.”
Sudah lama sekali aku
menunggu momen ini.
Aku telah menunggu kita
sedekat ini satu sama lain.
Jadi saya bisa mengatakan...
“Hatinya tidak sama lagi.”
“Percakapanmu tidak lagi sama.”
"Apakah hatiku bersinar dengan cinta?"
Aku mencintaimu, Lakshmi.
"Kamu punya beberapa keluhan."
"Kamu bertemu denganku, melupakan semuanya."
"Datang dan peluk aku."
"Hatiku tidak lagi menemukan
ketenangan tanpamu."
Tapi kemudian saya melihat
bahwa gadis yang selama ini malu-malu
di tempat tidurku yang telah dihias,
menunggu suaminya
dan tersenyum,
bukan aku.
Gadis yang Rishi tersenyum,
gadis yang dipeluknya,
bukan aku.
Gadis itu adalah Lakshmi.
Gadis yang paling dekat dengannya bukanlah aku.
Dia adalah Lakshmi.
Dia ada dimana-mana.
Lakshmi ada di tempat tidurku.
Saya melihat Lakshmi di mana-mana.
Lakshmi!  Lakshmi!  Ada Lakshmi
dan tidak ada orang lain.
Gadis yang keningnya ditempelkan
Vermillion oleh Rishi bukanlah aku
tapi Laksmi.
Gadis yang Rishi kenakan 'mangalsutra'
bukanlah aku, melainkan Lakshmi.
“Itu menyusahkanku siang
dan malam, wahai kekasih.”
"Itu menyusahkanku..."
Lakshmi!  Lakshmi!
- Malishka, tenang!
Kendalikan dirimu.
Lakshmi ada dimana-mana.
Lakshmi ada dimana-mana, bukan aku.
Gadis yang keningnya ditempelkan
Vermillion oleh Rishi bukanlah aku.
Dia adalah Lakshmi.
Gadis Rishi
memakai 'mangalsutra'
bukan aku melainkan Lakshmi.
Itu bukan aku.
Dan gadis yang mengaplikasikan
henna pada Rishi bukanlah aku.
Itu bukan aku, melainkan Lakshmi.
Laksmi.  Lakshmi ada dimana-mana.
Orang yang memeluk Rishi
adalah Lakshmi, bukan aku.
Gadis yang membawa 'pheras'
bersamanya adalah Lakshmi, bukan aku.
Lakshmi ada dimana-mana.
Aku bahkan tidak berada di tempat tidurku yang telah dihias.
Lakshmi juga ada di sana.
Lakshmi ada dimana-mana.
Lakshmi menemani
Rishi kemana-mana.
Lakshmi... Lakshmi ada dimana-mana.
Hanya Lakshmi.
Bukan saya.
Itu adalah Lakshmi.
Laksmi.  TIDAK!  TIDAK!
Malishka, tolong
tenangkan dirimu.
Tidak, Lakshmi...
Jadi?
Apakah kamu menikmati dirimu sendiri?
Akhirnya... Akhirnya
kita menikah, Lakshmi.
Kami melihat banyak pasang surut
dan menghadapi banyak kesulitan.
Sudahlah.
Aku pantas dihukum
karena menceraikanmu
dan meninggalkanmu.
Lakshmi, itu faktanya
bahwa aku orang yang buruk...
- Rishi.
Jangan katakan itu.
Apa pun yang terjadi
di luar kendali kami.
Kami adalah orang baik.
Dan kami selalu berusaha
melakukan hal-hal baik.
Namun terkadang, keberuntungan
tidak berpihak pada kita
karena sesuatu yang lain
telah tertulis dalam takdir kita.
Melihat.  Kami menikah hari ini.
Dan kamu terpisah dari ibumu.
Saya merasa sangat buruk.
- Lakshmi, kumohon!
Itu cukup.
Tolong berhenti memikirkan hal itu.
Lakshmi, aku tahu bagaimana keadaan ibuku.
Aku tahu dia sangat
kesal padaku saat ini.
Tapi aku juga tahu
dia akan segera datang.
Dia akan segera
menerimaku kembali ke rumah.
Faktanya, kami berdua.
Kemarahannya tidak berlangsung lama.
Dia tidak bisa terus-terusan
marah padaku.  Itu adalah fakta.
Tunggu sebentar, Lakshmi.
Percayalah kepadaku.
Keluarga akan segera menerima kami.
Kami akan kembali ke Oberoi Mansion.
Kami akan menjalani
kehidupan impian kami bersama.
Tolong beri waktu!
Dan kamu hanya perlu bahagia.
Harap tetap bahagia.
Tidak masalah apakah saya bahagia
atau tidak.  Anda harus tetap bahagia.
Apakah kamu ingat apa yang nenek katakan?
Jika kamu tidak tetap bahagia,
atau jika aku tidak membuatmu
bahagia, maka nenek akan menamparku.
Dia akan membuatku
dihajar oleh ayah juga.
Jadi, kamu harus tetap bahagia.
Dan karena kita bersama,
Saya akan sangat bahagia.
Apakah Anda ingin
memikirkan hal lain?
memikirkan sesuatu?
Tentang apa?
- Apakah kamu ingin membicarakan hal lain?
Misalnya, apa yang akan
kita makan siang besok?
Atau apakah kita akan mendapatkan
air untuk mandi besok atau tidak.
Apakah Anda ingin memikirkan hal itu?
Apakah Anda tidak
ingin memikirkan hal lain?
Laksmi.
Ayush membawa
Shalu dan Bani dari sini.
Mengapa?
Mengapa dia membawanya pergi?
'Kamu menikah hari ini.
Hari ini adalah hari yang tak terlupakan.'
'Jadi, pastikan malam
itu sama berkesannya.'
Anda mengerti!
Benar?
Laksmi.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  SAYA...
SAYA...
'Saya berpikir'
'bahwa ini adalah malam
pernikahan kita malam ini.'
Benar?
Laksmi.
Kamu tetap bahagia
dan terus tersenyum.
Lakshmi, kita bersama.
Karena kita bersama, hidup kita
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.
Hidup kita ada di depan kita.
Kami akan hidup dengan santai.
Dengan nyaman.  Itu semuanya.
Sejujurnya, saya sedang
berbicara tentang tidur.  Benar-benar.
Saya ingin Ayush membawa
Shalu dan Bani pergi dari sini.
Agar kita bisa tidur.
Bukankah kita sudah kelelahan?
Mari tidur.  Mari kita tidur dengan tenang.
Kita bicarakan besok.  Selamat malam!
- Resi.
Terima kasih!
Untuk apa?
Untuk apa?  - Untuk semuanya.
Tapi saat ini, untuk memahamiku.
Aku tahu
bahwa ini adalah malam yang sangat penting
untuk pasangan pengantin baru.
Anda mungkin memiliki
banyak harapan dari saya.
Banyak!
Tidak. Saya tidak punya banyak harapan.
Saya hanya punya satu harapan,
yang sangat penting bagi saya
tapi itu tidak berarti banyak bagimu.
Itu benar.
Saya hanya punya satu harapan.
Aku ingin kamu bersamaku selamanya.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Hidup ini baik jika kamu bersamaku.
Hati, kehidupan, dan jiwa kita
kini bersatu.
Jadi, penyatuan tubuh sebenarnya
tidak berarti apa-apa bagi saya.
Dan seperti yang saya katakan,
hidup kita ada di depan kita.
Kami akan hidup nyaman dan
damai sambil saling mencintai.
Apa yang perlu Anda lakukan?
Selamat malam!
Ayo, tidurlah.
Kamu tahu, Neelam,
ketika Rishi dan
Lakshmi menikah,
Saya merasa mereka
bukan Rishi dan Lakshmi.
Sebaliknya, saya merasa
kami berada di posisi mereka.
Maksudku, kamu dan aku.
Mereka tampak persis seperti kita.
Lakshmi tidak bisa sepertiku.
Dia memisahkanku dari anakku.
Dia adalah roh.  Roh jahat.
Ayolah, Neelam!
Mengapa kamu begitu membencinya?
Mengapa kamu begitu mencintainya?
Karena begitulah dia.
Itu sebabnya aku mencintainya, Neelam.
Itu sebabnya aku membencinya.
Bagaimana aku harus menjelaskannya padamu?
Neelam, kapan kamu akan
berhenti membencinya?
Ketika Anda mengetahui realitasnya
dan mencari tahu siapa dia sebenarnya,
kamu akan mulai membencinya.
Dan ketika kamu mulai membencinya,
aku mungkin tidak akan terlalu membencinya.
Kamu tahu betul, Neelam, bahwa
hal itu tidak akan pernah terjadi.
Dan aku juga tidak pernah
bisa berhenti membencinya.
Jika dia tidak memisahkan
anakku, Rishi, dariku,
Saya mungkin tidak
mengungkapkan kebencian saya.
Tapi sekarang... Sekarang, aku
akan mengungkapkan kebencianku
dan tidak akan membiarkan
dia mendekati rumahku.
Jika Lakshmi menggantikanku,
dia telah memberiku tempatnya.
Bagus!  Baik menurutku.
Sama seperti Lakshmi yang
berada di antara Rishi dan aku,
Aku akan datang di antara Rishi dan dia.
Malishka...
- Tunggu.
Maka balas dendam akan
menjadi sangat mudah.
Jika aku berada di antara Lakshmi dan Rishi,
apa manfaatnya bagi saya?
Saya perlu melakukan sesuatu
yang bermanfaat bagi saya.
Malishka, dengarkan aku.
- Rishi mengkhianatiku.
Saya ingin membalas dendam untuk itu.
Dia mengabdikan dirinya pada Lakshmi.  Namun
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apapun yang terjadi,
jika Rishi tidak bisa menjadi milikku, aku
tidak akan membiarkan orang lain memilikinya.
'Aku tidak akan membiarkan
dia mendekati rumahku.'
Siapa yang akan rugi karenanya?
Dia?  TIDAK.
Kamu, aku, dan keluarga ini
akan menderita kerugian, Neelam.
Karena kamu tidak akan menemukan
gadis seperti dia dimanapun.
Dia berhati murni.
Dia tidak mementingkan diri sendiri dan baik hati.
Saya minta maaf karena mengatakannya.
Tolong jangan keberatan.
Baguslah dia tidak sepertimu.
Karena dia tidak bisa
membenci orang lain sepertimu.
Meskipun seseorang memperlakukannya
dengan buruk atau menganiayanya,
dia tidak akan berperilaku buruk dengan mereka.
Dia akan memaafkan mereka.
Malishka, apa maksudmu?
Kamu bilang kamu tidak akan
membiarkan Rishi menjadi milik orang lain
karena dia tidak bisa menjadi milikmu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda tahu betul apa
yang ingin saya katakan.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda mengerti segalanya, bukan?
Jadi, Sonal, tebakanmu benar.
Maksud saya persis seperti yang Anda pahami.
Dan aku dengan tulus merasakannya, Neelam,
kamu juga harus memaafkannya.
Kenyataannya, dia tidak berbuat salah padamu.
Dia tidak melakukan ketidakadilan apa pun padamu.
Meski begitu, maafkan dia.
Kau tahu, saat Rishi melamarnya,
dia terus menolak lamarannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tidak mau datang
antara seorang ibu dan anak laki-laki.
Dia tidak ingin menimbulkan
keretakan di antara kalian berdua.
Dia memiliki hati yang besar.
Dia memang memiliki hati yang besar.
Dan karenanya, dia menikah dengan Rishi.
Dia mengambil
Rishi dari keluarga ini.
Dia bahkan memisahkan
seorang ibu dan putranya.
Neelam, aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya padamu
keadaan yang
menyebabkan pernikahan ini.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Saya tidak ingin tahu bagaimana
pernikahan itu dilangsungkan.
Aku tidak ingin
membicarakan gadis itu.
Aku bahkan tidak ingin mendengar
nama gadis itu di rumah ini.
Jika Anda ingin memujinya,
Anda bisa melakukannya.
Tapi tolong jangan
lakukan itu di depanku.
TIDAK...
Malishka...
Malishka, tolong.
Harap tenang.  Kita bicara...
- Kamu ingin aku tenang!
Itu sebabnya saya minum air.
Itu yang dilakukan orang-orang, bukan?
Ketika seseorang marah,
orang-orang menawarinya air.
Agar mereka tenang dan rileks.
Itu sebabnya saya juga minum air.
Tapi bukan untuk menenangkanku,
Saya minum air agar saya tidak merasa buruk
saat melakukan apa yang saya inginkan.
Malishka.
Itu artinya kamu menginginkan Resi...
- Tentu saja.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Kau tahu, aku sering marah sejauh ini.
Saya marah pada semua
orang, termasuk Rishi.
Tapi apakah saya mendapatkan sesuatu
darinya?  Apakah Rishi kembali padaku?
Tapi sekarang, saya akan tetap
tenang dan melakukan sesuatu.
Agar Resi tidak
menjadi milik orang lain,
apalagi milik Lakshmi.
Itu sebabnya saya akan melakukannya
mengambil nyawa Rishi.
Aku akan membunuh Rishi.
aku akan membunuhnya,
dan itu juga dengan Lakshmi.
Orang bilang mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka dilahirkan untuk satu sama lain.
Mereka akan hidup bahagia selamanya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa pilihan lain yang mereka punya
jika mereka tidak bisa hidup bersama?
Jika mereka tidak bisa hidup bersama,
mereka pasti bisa mati bersama.
'Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda tidak bisa tidur?
- Ya.'
'Apa yang Anda pikirkan?
- Perubahan zaman'
'dan bagaimana hidupmu'
'dan hubungan
berubah dalam sekejap.'
'Dengar, kita berteman
sampai kemarin.'
'Dan hari ini, kami
adalah suami dan istri.'
'Kamu benar.  Tapi bagaimana perasaanmu'
'setelah menjadi istriku?'
'Maksudku, apakah kamu bahagia?
Atau apakah Anda merasa terjebak di sini?'
'Aku suka dirimu apa adanya, Rishi.'
'Dan gadis mana pun akan
senang menjadi istrimu.'
'Jadi, apakah kamu merasakan hal yang sama?'
'Apakah kamu senang denganku atau tidak?'
'Apa?  Beri tahu saya.'
'Apakah aku perlu mengatakannya?'
'TIDAK.  Aku bisa membaca matamu dan menebaknya.
'apakah jawabanmu ya atau tidak.'
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Dia adalah Resi.  Bagaimana kamu bisa membunuhnya?
Kamu mencintainya dengan sepenuh hati, bukan?
- Saya bersedia.
Aku mencintai nya.
Itu sebabnya saya ingin membunuhnya.
Apa yang terjadi pada Resi?
Dia meninggalkanku, kan?
Dia meninggalkanku demi orang lain, kan?
Dia menikah dengan Lakshmi.
Lalu kenapa aku tidak membunuhnya?
Jadi, Sonal, karena dia
tidak bisa menjadi milikku,
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi milik orang lain.
Tidak... Jika dia tidak bisa bersamaku,
dia tidak bisa bersama orang lain, Sonal.
Itu sebabnya aku akan membunuh mereka berdua.
Tidak.
- Masalah ini akan berakhir.
Anda tahu, saya akan melakukan pekerjaan
baik ini dengan tangan saya sendiri.
Apakah kamu tahu?
Ini adalah tangan yang sama
yang pernah dipegang Rishi
dan berjanji akan bersamaku seumur hidup.
Dia memegang tanganku lalu meninggalkanku.
Jadi, pekerjaan baik ini akan
dilakukan oleh tangan-tangan ini.
Tunggu dan lihat saja.
Malishka.
Malishka, apakah kamu
mendengarkan dirimu sendiri?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Dan Anda ingin membunuh Rishi,
yang sangat kamu cintai!
Apakah kamu sudah gila?
Pikirkanlah hal ini dengan kepala dingin.
Baiklah.  Jika kamu ingin membunuh
seseorang, bunuhlah Lakshmi.
Hanya membayangkan.  Jika kamu membunuh
Lakshmi, maka Rishi akan kembali padamu.
Lalu, kamu akan menikah dengannya.
Tidak, tidak lagi.
Dia mempermalukanku
di depan semua orang.
Di hari pernikahanku,
dia meninggalkanku dan melamar
Lakshmi di panggung pernikahan.
Dia mempermalukan saya.  Dia membuatku malu.
Saya akan melupakan semuanya.
Aku akan melupakan
semuanya jika Rishi kembali.
Tapi dia tidak melakukannya.
Sebaliknya, dia menikah dengan Lakshmi.
Jadi, ini sudah final, Sonal.
Saya harus membunuh Rishi.
- TIDAK.
Ya, dia akan mati.
'Terima kasih'
'untuk mengatakan ya.'
'Dan saya sangat senang'
'bahwa aku ingin pergi keluar'
'dan beritahu semua
orang sekuat tenaga'
'Lakshmi itu milikku sekarang.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Seluruh warga sekitar
akan berkumpul di sini.'
'Itulah sebabnya aku tidak berteriak.'
'Karena aku tidak
menginginkan orang lain saat ini,'
'kecuali kamu, Lakshmi.'
"Aku tidak menginginkan orang lain."
'Hari ini sudah berakhir.'
'Kami akan memulai
hidup baru mulai besok.'
'Ya.'
'Dan perjalanan baru dari
kehidupan baru itu akan dimulai juga.'